* 因此,讓我們來看看一些
那些整潔的小字串函數
我們以前看到的
所以我要開始
只需簡單地鍵入
名字等於克里斯多夫
我們只是跳過存儲的,
然後姓,等於哈里森。
完美。現在,就像我們
已經看到,
我們可以串聯的東西
一起使用加號。
所以,如果我說"列印",我說
"名字",順便說一下,
一個小的理智感知測試版
功能。
如果你看到你的單詞
想要已經突出顯示,
所有你需要做的是命中
"Tab",這將
完成它給你。
它會拯救你
一點點打字。
所以,如果我說名字加
姓氏,保存此,
然後我繼續前進,
運行這個,我們去。
這讓我很丟臉,對了。
你會注意到它列印
出克里斯多夫哈里森。
現在,如果我更新這個,
讓我們繼續前進,並把我們列印,
然後我們說
"你好"的名字,
一個空間,然後我們的姓氏。
同樣,我使用該選項卡來説明
我與自動完成。
現在,你要
通知是,它給我們,
你好克里斯多夫哈里森與
裡面的空間。
現在,如果而不是
像這樣列印出來,
也許我想繼續
從使用者,從使用者,
讓我只注釋掉代碼
這樣,它仍然會
存在在那裡。
我可以繼續前進
說名字等於
輸入,我們會說:"請
輸入你的名字。
然後它實際上在你這樣做之前,
希望你在這裡注意到;
那小姓和
那些小小的綠色波浪,
是的,這是技術術語,
下面,這是視覺
工作室代碼讓我知道嘿,
有些東西不
相當在這裡。
如果你看到這個
你想暫停
看看你的代碼
看看是否有
可能是個錯誤
就我而言,錯誤在於我
尚未聲明姓氏。
記住,我們在這裡
但我們評論了
記住,蘇珊
很早就教過我們
當你評論
出一行代碼,
現在不去
運行它任何時間。
所以讓我繼續前進,進入
在我們的姓氏在這裡。
它會說"請,
輸入您的姓氏。
現在,讓我們繼續前進,運行這個
我們來看看會發生什麼。
所以它問我"請,
輸入我的名字,克里斯多夫。
請輸入我的姓,哈里森。
點擊"輸入"現在它告訴我
"你好克里斯多夫·哈里森"
如果我們想要繼續前進,
充分利用一切,
我們可以繼續前進,說
資本化。
同樣,我們將保存它。
現在,我們回來
並重新運行我們的代碼。
我的名字是什麼？
我要大喊大叫。
克里斯多夫。我姓什麼？
哈里森。你會注意到
結果在這裡,
我們最終得到
克里斯多夫·哈里森與
只是首都
C 和大寫字母 H,
因為再次,我們使用
資本從之前。
現在,如果我們想要做
像低,
和上部,等等,
所有這些都可用
在Python內部給我們。
現在,如果你想
進入,看到一些
其他事情,你可以
可能做字串,
你可以看看
Python 內部的文檔。
這些是一些
更常見的
你會發現自己達到
當你進入和開始
使用字串
在Python內部。